Se solicitar desarrollar o plantear un caso en donde se pueda diferenciar los principios de este paradigma (POO), respecto al paradigma anterior.

Aprendizaje

Criterios de evaluación          

Contenidos

1.3.-

Analiza ventajas y desventajas de la programación orientada a objetos (OO) en el desarrollo de software de acuerdo a un caso específico.

1.3.1.-

Describe los principios básicos de la OO como paradigma para el desarrollo de software en base a un problema dado.

1.3.2.-

Expone sobre la diferenciación respecto a la orientación a objetos en la ingeniería de software.

1.3.3.- Compara los beneficios y problemas de la OO para la ingeniería de software.

-   Paradigma orientación a objeto (OO).

Tiempo: 60 min.

Se evaluara la estructura presentada y modelo kanban en el desarrollo de esta actividad.

Puede considerar lo que ud estime conveniente para desarrollar lo solicitado sin dejar de considerar el aspecto comprensivo, en donde lo mínimo se sustente en que este estructurado.

Problema a realizar:

Diferencias entre un caso en POO vs uno desarrollado estructuradamente.


